Cenário
A CodeIT Airlines é uma empresa de aviação que opera rotas internacionais a partir de Maringá.

Cada voo é tripulado por seis elementos, sendo que estes se dividem em dois grupos: 
a tripulação técnica e a tripulação de cabine. 

A tripulação técnica é constituída pelo piloto e dois oficiais. 
A tripulação de cabine é constituída pelo chefe de serviço de voo e duas comissárias.

O transporte dos tripulantes entre o terminal e o avião é efetuado através de um Smart Fortwo, que
é um veículo que leva apenas duas pessoas. 

Políticas da empresa: 

* Apenas o piloto e o chefe de serviço de voo podem dirigir este veículo. 
* A empresa autorizou que o policial pudesse dirigir o veículo também.
* Nenhum dos oficiais pode ficar sozinho com o chefe de serviço de bordo 
* Nenhuma das comissárias pode ficar sozinha com o piloto.
* Por motivos de segurança o presidiário não pode ficar sozinho em momento algum com os
  tripulantes sem a presença do policial, nem no terminal e nem no avião.

No terminal de embarque estão os seis tripulantes e ainda um policial junto com um presidiário.

Estes oito elementos terão que embarcar segundo as regras descritas acima. 
A empresa não coloca nenhum limite para o número de viagens entre o terminal e o avião.
 